Tablas crm_app
Personas -> Leads , prospectos, etc.
estados -> define si una persona es lead, cliente, suspendido, finalizado.
estados_personas -> tabla intermedia que llevara el registro del usuario fecha y estado en el que esta para tener un control.
notificaciones_personas -> en esta tabla se guardaran las notas que un asesor le ingrese a una persona
usuarios -> Quienes ingresan a la app.
tipo_usuario -> ASESOR-COACH-CUSTOMER;
permisos_usuarios -> Crear , Leer, Actualizar, Eliminar

productos


Asesor crea Leads , sube documentos, recordatorios y productos ,etc, siguente paso, crear leads y navegar por estados

}


ciudad estado codigo postal

para pasar de lead a cliente se le envia una solicitud  administrador  para pasar de lead a cliente